Bienvenido a TV de tecnología de categoría 5 lo
estás a punto de experimentar es gratis
transmisión interactiva en todo el mundo desde
Ontario Canada transmitimos en vivo cada
Martes a las siete de la tarde hora del este conseguir
sus preguntas en unirse a la comunidad
sala de chat en triple w categoría 5 TV o
envíenos un correo electrónico en vivo en la categoría 5 TV y
Ahora vamos a empezar, aquí está tu anfitrión Rob Rob
Ferguson bienvenido a la categoría 5
número de episodio de tecnología de televisión lo que es
257 tu conjetura va a luchar whoa hey
Todo el mundo es bueno verte ya polígono
¿Puedes oirnos? ¿Nos oyes?
mm-hmm sí, Randy Jenkins, el viejo Jim
Garvey agamotto es hoy Chris Wright
día no hice qué tamaño correcto esto una
fiesta nacional real esto es increíble
estamos previamente notificados así
Dice que no lo tenía en mi calendario.
usted tiene alguna que no tuve una exageración siesta
Me siento muy mal, pensé todos los días bien
Sí, me di cuenta cada martes que era
Navidad, sí, ¿cómo están todos?
Es bueno verte genial verte, sí
En realidad soy bastante fácil ahora sí
como el domingo estaba bastante adolorido si solo
para retroceder un poco el sábado nos
movido
Todo mm-hmm no tendrías idea
¿Cuánto tiempo lleva eliminar todos los Robbie's?
Los carteles de Star Trek estaban vivos todos aquellos.
Carteles que tienen que derribarlos y ponerlos.
copia de seguridad en la ubicación que está
loco fue un montón de trabajo muchas gracias
mucho por cierto oh no es un problema que
Necesitaba gente fuerte y lo hice.
dentro deseo mr. pozos miran
Esos amigos miran esos brazos um I
Estoy dolorido hombre hoy totalmente bien estás
Todavía moviendo cajas como yo sé lo que tú
Los chicos no pueden ver de esta manera, pero solo pensaron
eso es intencional sólo cajas que hice bien
domingo mmm bastante bien lunes hoy no
así que llamas a los enfermos para trabajar no , yo soy
Sofía grosera oh podría haber usado algo
Tiempo después en este movimiento te digo
A lo que me refiero con todas las cosas que
hemos tenido que pasar y esas cosas
en serio, pero sí estoy dolorido esta noche, así
si me veo como si estuviera lloviendo oscuro
Tienes que voltear todo tu cuerpo para mirar
yo sí Krista esto podría ser uno de
esos incómodos espectáculos al menos tenemos una
Mucho más espacio ahora, así que me gustaría saber
podrías girar de esa manera o algo
Es solo que tipo de cosas de Star Trek
Eso es genial, eso es muy irónico, oh
y ya tenemos que mencionaría que es como
Podemos simplemente tipo de rueda en todo el
lugar de backstage pase agradable verte ya
echa un vistazo allí por allí sí oye
chicos que están tan lejos de nosotros ahora
apenas te vi allí mm-hmm eres sólo
agita tu escondite detrás del escritorio vamos
uh, es bueno verte, doc, uniéndose a nosotros en
Pase de backstage y gracias por unirte
Nosotros en el feed principal que es mucho más.
Emocionante porque tiene sonido al menos.
creemos que lo hace espero que ustedes lo hicieron
No podemos escucharnos, ¿verdad? um, nadie.
se quejó sin embargo, tal vez por eso, porque
No puedo oír es como este pequeño un
gran espectáculo muy bueno excelente jodha max
tick tock oye bueno verte ya wow tengo
Algunas cosas fantásticas en las noticias más
Cosa fantástica y si todos pueden oír.
yo voy a compartir
Así que viene en la sala de redacción del Reino Unido
tendrá la banda ancha más rápida en
Europa en 2015 según la OMS el Reino Unido I
Supongo que no, tú escribiste esto oh sí
Voy a llamar a mi farol eres como Eric
Esta noche, alguien tiene que hacerlo porque
fuiste y cerraste que es como el
Magia de la tele y cierro algo a
Traer una copia de vídeo que aceleré
hacer que parezca que se estaba instalando
más rápido alguien tiene un color amarillo en
alguien me va a llamar y de
Por supuesto que va a ser Eric, pero nunca
Espero esto de ti, así lo ves
Hace solo una semana que estuve aquí
Por último, así que ahora estoy poniéndome al día con mi espía
vuelve tu sabado es asi
Ha sido como dos por tres días Krista
demasiado Krista es solo una buena cosa
Continuando sobre ello también en las noticias los Estados Unidos.
La Fuerza Aérea quiere volarlo más que
57.000 km / h, pero fracasó nuevamente por la
Robot araña que se puede mover es un ir lo que puede
usted dice que otra vez esa noticia es
Sólo cosas buenas, estupefacientes, estupefacientes, neuróticos.
No se puede montar en robots araña
Aroma a quien se le ocurra .
no se quien te escribe esto
Todavía como en movimiento como oh sí, qué
deberíamos poner en las noticias que tengo voy
Hacer algo de inmediato por durable
Es un robot manejable y es fantasma en
y es araña este es uno de esos
programas serios oh y también por último, pero no
Al menos Apple es la empresa más valiosa.
De todos los tiempos pero quien no lo sabía.
quédate alrededor de estos días están llegando
Más tarde en el programa te corte pregunto bien pregunta
El mercado de valores seguro, pero si Ashley
si le preguntas a los fanáticos de Mac mm-hmm sí no
tan valioso para nosotros hola usuario AZ tan Apple
sí
bien esta noche vamos a estar tomando una
mira un problema muy serio con
El internet moderno y eso es supongo.
de lo que voy a hablar acerca de las copias de seguridad
Todavía no he guardado mis archivos esto es
muy consistente te he estado ayudando
mover oh bien eso es bueno gracias um
no vamos a estar hablando de la nube
Las copias de seguridad no hacen copias de seguridad en la nube.
estamos haciendo exactamente lo contrario estamos
retrocediendo la nube así que quédate
vamos a aprender todo sobre eso esta noche
con algún software de software libre
como un servicio, sí, sí por lo que el movimiento fue
bastante bien, literalmente, pero una hora y una
Hace media hora conseguimos hidro en el en el
Estudio buena muchas gracias que están
amables amigos de quarter electric
En realidad, Sean estuvo aquí desde el cuarto E
Y supongo que es uno de los más nuevos.
miembros del equipo allá cuarto
eléctrico y y estaba poniendo en el
receptáculos en el gadget de estudio estaba en
Gurú GWG en la sala de chat estaba preguntando en
Twitter bien, ¿qué necesitan hacer?
porque te mudas a una casa o
Donde sea y que siempre tengas poder.
así que solo uh entrar de qué manera, pero qué
sucede es que tenemos que ver si puedo
aclarar esto lo lees eso
como si fuera un cierto tipo de lo llamo
Creo que fue como una carga invertida o
algo así como tenemos tantos lastres
en nuestras luces tenemos diez luces
mm-hmm para ejecutar el espectáculo justo en frente de
Sin mencionar que las cosas que son
sobre nuestras cabezas y esas cosas por lo que diez luces
Para iluminarnos todo el equipo de audio todo el
computadoras los servidores de todo y
¿Qué puede pasar si te metes en una
lugar que tiene el eléctrico hecho decir
en el sótano que suele ser donde
Terminamos quedándonos en el estudio porque
es cuando mi esposa me da lo que es una
bendiga o alma es agradable aquí abajo es
aquí abajo y la cosa es que es
Por lo general, ponen un cable alrededor de la
Sala y se ponen todos los recipientes.
fuera de ese derecho por lo que dibujo desde
un circuito y descubrí el camino difícil
despues de saber por
aplausos y explosiones y cosas así
que quemó computadoras que eso que
tira de un lado de la onda sinusoidal
que es una cosa muy mala en
términos eléctricos y por lo que estaba jugando
nuestro equipo por lo que vienen en una
cuarto eléctrico y reconocen que
allí como en tres compañías eléctricas
viniendo Corey eléctrico clavado que encajan
Este es el lugar viejo y aquí.
Acaban de llegar sabían exactamente qué
hacer exactamente lo que necesitábamos fantástico
grupo de chicos y realmente te animo
Para comprobarlos como cuarto eléctrico.
com te dará ese enlace de nuevo más tarde
en el programa, pero sí nos tienen a todos
arreglado por lo que tenemos la luz que tenemos
computadoras de video audio envueltas alrededor de nosotros
Pase backstage puede ver esto tendré
para llevar a todos en un recorrido por el nuevo
estudio en algún momento tal vez quieres spiff
arriba en línea, sí, lo limpiaremos
un poco sin decir que no es una
organizacional es funcional que hiciste
a través del ojo, así que hay un poco
paso de cabra por aquí o algo que yo
quiere decir que es un buen buen trabajo
Margot Robbie dijo que el polo es como abierto
te encontré oh obtendría nuestro sitio móvil
mcat cinco TV si tienes uno de esos
usted puede simplemente traer eso hasta Gadsden cinco
dot TV y ciertamente esa es una buena manera
para ver el programa si tienes una
dispositivo móvil y vamos a tomar una
un breve descanso antes de que lleguemos a tu espectador
preguntas pero quédate alrededor también únete a nosotros
en la sala de chat su categoría 5 en
Freenode en nuestro sitio web, haga clic en
interactuar y verás la sala de chat
allí nos encantaría que te unas a nosotros y
interactúa con nosotros allí si estás aquí
vive si no estás aquí vive si estás
viendo esto después del hecho que puedes
todavía unirse a la sala de chat es un poco
menos activo, por supuesto, cuando no estamos
En realidad vivo en el aire pero hay
algunas personas que les gustaría pasar el rato
allí durante toda la semana incluyendo
yo mismo, cristal, has sido conocido por explotar
de vez en cuando, sí para que pueda unirse
Nos prácticamente en cualquier momento, pero sí obtienen en
a la categoría 5 en freenode o de
Por supuesto, nuestra sala de chat se carga a través de
nuestro sitio web una categoría de cinco puntos de televisión su
Las preguntas pueden enviarse con vida en la categoría.
5 TV oa través de la sala de chat y vamos a
estar de vuelta justo después de este rápido
romper en eco alcalinas te creemos
Debería poder confiar en tus baterías
no solo aquí sino aquí aquí y aquí sino
con una excepción también debería ser
capaz de confiar en sus baterías aquí Eco
alcalinas de primera y única del mundo
batería neutra de carbono certificada
fabricado a los más altos estándares de
Reciclaje y calidad sin rastro.
cantidades de productos químicos nocivos como
mercurio plomo o cadmio eco alcalinas
Proporcionar el rendimiento de los rivales líder.
marcas nacionales de pilas alcalinas en una
precio comparable saber más sobre el
Ecoalcalinas diferencia Eco alcalinas
Tranquilo, esto es TV de tecnología de categoría 5.
soy tu anfitrión Ravi Ferguson soy cristal
paredes, así que ¿qué tienes para nosotros esta noche
oh no se porque tengo para ti
preguntas de esta noche oh tengo preguntas oh
Sí, me gustaría escuchar algo
si bien me encantaría que esto sea realmente
incómodo Nike Fidgety no estoy inquieto
es que mi caridad me siento como si fueras
casi tratando de gustarme sacarme de la
disparar también es como hasta que no hay más
Krista y eso es solo el robo que muestras
De acuerdo, estamos seguros de que nunca hemos
Tenía pisos de madera antes de tener que conseguir una
pequeña muestra de alfombra solo para ponerlo
debajo lo hace bien, es sólo un fin
del rollo este pequeño pedazo no
importa lo que parece una especie de
dinosaurios hmm se ven bien excelente tan
Aquí está nuestra primera pregunta que soy de
California um puedes agregar gnome 3 a
Debian Debian seguro que eso es lo que dije en
un tipo diferente de manera Chris día justo
oh si debian exprimir la corriente
La versión es que hay tres
diferentes tipos de debian existe la
versión estable esto es un linux
Distribución mm-hmm está el establo
Versión que es la que eres.
Por lo general va a descargar entonces hay
es debian testing que es donde se puede
instalar gnome 3 en realidad viene con
gnome 3 creo que puedes instalarlo si
descarga la iso para debian testing
También existe la liberación inestable de
Debian realmente puedo abrir el
sitio web de debian vamos a ver si
Encuentra que las ubicaciones de descarga pueden
ser un poco oscuro que encuentro en su
sitio web es un poco difícil
a veces para encontrarlo por lo que a veces es
más fácil solo para ir y buscarlo en google
porque eso es un verbo gente, sí porque
es un poco difícil de encontrar, veamos
pequeños CDs porque todos estos van a
ser estable lo que quieres es debian
probando si has instalado debian
Estable puedes cambiar tus repositorios.
a prueba y esto solo tomará
La palabra estable sale del repositorio.
cambiar a prueba y podrás
para conseguir que vamos a ver si tenemos
que sólo para un sudo apt-get dist-upgrade
A ver si podemos encontrarlo sin embargo, por lo que la
Versión de prueba de curso introduce
un poco de software nuevo, pero esas cosas son
no se considera tuercas estables no cosas
Eso se considera seguro pero no se dice.
inseguro solo podría romper su sistema
porque está probando bien no tengo idea
donde sacarlo de su sitio web
aunque lo hace un poco difícil
¿No es así, sí, vamos?
sobre esto de una manera diferente y es
probablemente justo mirándome a la cara
Está bien, así que descargar las pruebas de Debian.
bueno eso ayuda / devel / debian
instalador y es uno mejor de siete
punto oh mira que ni siquiera estás
mirando el lanzamiento 6 esto es whoa
Ese fue el interruptor equivocado aún aprendiendo
gente aprendiendo, sí bien, así que eso es
Debian 7.0 betta un lanzamiento que lo haría
ser el que probablemente
descargar de nuevo es una distro de prueba por lo
Podría tener problemas de estabilidad pero luego
otra vez estás queriendo probar algunas de las
cosas de vanguardia de todos modos tan debian
estable es para aquellos que realmente quieren una
sistema sólido como la roca que estás haciendo eres
usándolo para negocios lo estás usando
porque sabes y quizás no sabes
mucho acerca de Linux y por lo que no lo hace
quiero jugar con Oh algo
se rompió y no sé cómo arreglarlo
Debian testing por otro lado es más
para usuarios ligeramente potentes personas que están
un poco
o viviendo en el borde quieren ser capaces de
probar cosas nuevas que están saliendo
software de vanguardia que tal vez podría
causar problemas pero sabes como solucionar
Esos problemas cuando surgen y luego
Debbie un inestable es el siguiente y
son cosas que probablemente romperán tu
sistema pero sabes lo que estás haciendo en
Tu usuario avanzado y tú quieres jugar.
alrededor con algunos de los realmente
cosas geniales que aún no han sido lanzadas
a las distribuciones generales y que
Sería el que intentara en ese punto por lo
Bueno, yo soy historia corta sí Gnome 3 puede ser
Instalado en debian pero te gustaría ir
con las pruebas de Debian aquí está lo inestable
una especie de pregunta de seguimiento en el chat
sala de baqueta dice cuánto
se necesita para pasar de ubuntu a
versión estable de Debian y puedo formatear un
Sistema y uso de la casa existente, así que
no tomaría tanto tu carpeta de inicio
Y solo copia y pégalo y pienso
su carpeta de inicio en Linux esto es realmente
realmente genial lo mismo va para mac
Usted tiene su carpeta de su casa y
es como un árbol de carpetas autocontenido
todas sus configuraciones para su totalidad
sistema así que si tienes una copia de seguridad de eso
carpeta en su sistema se bloquea se puede
prácticamente reinstalarlo en cualquier computadora
copia las cosas de tu casa
carpeta y tienes tu aplicación y
sistema en ejecución incluyendo todo tu tu
configuración del sistema tan esencialmente baqueta
para cambiar de debian o de ubuntu a
Debian es ventoso por una razón
lo mismo realmente me refiero a Ubuntu se basa
en Debian por lo que es en su núcleo Debian
y luego tienen sus paquetes que
se ponen encima de ellos tienen ellos tienen
tipo compilado de los paquetes que
querido en su distribución por lo que pero
es debian esencialmente en su núcleo por lo
Copia de seguridad de su carpeta de inicio que desee
para respaldar sabes cierto sistema
carpetas si has modificado cosas como
su pestaña FS es posible que desee respaldar eso
arriba de su carpeta de etc 'en la raíz
carpeta de su disco duro puede haber
cosas en su carpeta de usuario barra diagonal que usted
puede querer ahorrar pero esencialmente todos
las cosas que tu usuario tiene
creado
o instalado los ajustes van a
ser encontrado en su carpeta de inicio tan barra
casa y luego todas las subcarpetas de ese
así que generalmente lo que hago es respaldar esos
carpetas pero no copio todo el arbol
sobre la razón de que una vez que he instalado
Debian ahora tengo una copia de seguridad de mi
toda la carpeta de inicio, así que sé que
Todo es seguro en cuanto a mi sistema.
Los ajustes van pero no necesito mi mozilla
Archivos de caché de Firefox ya no necesito
para copiar los de nuevo en mi disco duro por lo
en lugar de eso solo entro y me sale el
archivo de marcadores y los migro a
ahora hablando de eso podría ser una buena idea
Antes de formatear tu Ubuntu
sistema en su proceso de copia de seguridad en realidad
lanzar programas como Firefox y hacer una
exportar exportar a un marcador de disparo HTML
archivo o algo o archivo JSON para que
Tienes una forma fácil de importar sin
Tener que convertir tu tu marcador
Marcadores de archivos más, pero luego me voy
en copiar y pegar copiar y pegar
todo lo que necesito recuerda no cortar
Porque esa es tu copia de seguridad que quieres
tienes una haces una copia y la reemplazas en
tu disco duro con algunos de esos esos
archivos de su copia de seguridad bastante fácil
ventoso no creo que tuvieras ninguna
problemas y ciertamente sabes mantener
de vuelta manteniendo la copia de seguridad de su
carpeta de inicio significa que tienes una copia
de todo lo que es realmente crítico para
Usted siempre puede volver o puede
Siempre intente de nuevo si falla, pero es
bastante sencillo me parece bueno yo
toma la pregunta baqueta gracias
todos en la sala de chat para para
unirse a nosotros eh aquí hay una pregunta de
guru de la matriz hey guru de la
matriz, ¿cómo sincronizar su iDevice con
linux cuales son algunas de las aplicaciones
sugieres que sugiero una manera de sincronizar
tu dispositivo de iDevice simplemente lo arrojó
el río abierto ella es una chica fan de manzana
sheena ser amable y seguir con el show
Sí, um amarok banshee, ¿sabes el
A y B es como si estuviera leyendo el
alfabeto acaba de darse cuenta de que eso es
Increíble un Banshee marroquí son dos
diferentes aplicaciones que son bonitas
muy respetado en cuanto a hacer cosas de
Por supuesto gtk pod es una buena para hundir
echemos un vistazo, aunque en realidad lo que yo
Probablemente lo haría es que yo recuerde.
Hay un artículo de Wikipedia que mantenemos
iPod pedia para Linux vamos a probar que iPod
linux wikipedia no uh-oh tal vez no es
verdad tan cerca que sé muy cerca de quién
habría pensado la comparación de iPod
gerentes que suena prometedor esta voluntad
ayuda bien miro amarok banshee Clementina
diskaid es alfabético es sí gtk
Pod I rip iTunes, por supuesto, iTunes no
soporte de Linux así que lo que harías es
Con este cuadro que pondré en el gato.
Cinco puntos de TV / iPod solo para ayudarte bien
Así que Amarok, por ejemplo, está en Linux ver
que todos los que dicen que sí y el
la columna de la derecha está en Linux por lo que segundo
desde abajo hay una caja de ritmos
hay otro así que luego vas
A través y ver qué otras configuraciones
están tan bien amarok es capaz de hacer la mayor parte de
el que sabes copiar música copiar videos copiar
listas de reproducción inteligentes copiar ilustraciones del álbum
extracto drm gratis musica extracto brm gratis
videos pero no puede copiar contenido a la
iPod interesante, entonces nos fijamos en GTK
Pod aquí mismo y dice que puede
hacer todas estas cosas, incluyendo la copia
contenido para el iPod por lo que podría ser el
uno para tratar de tener en cuenta que
estás buscando uno que sea compatible
con Linux así que ¿qué pasa con Rhythmbox
Rhythmbox puede hacer muchas cosas
Rhythmbox es un poco más fácil de usar i
pensar que gtk pod más probable, pero
no admite la copia de videos o
copia de listas de reproducción inteligentes pero lo hará
Le permite copiar contenido a su iPod
así que espero que esa lista te ayude a ir
a través de algunas de las diferentes cosas que
Sé que hay un pod que se hunde y
características de mantenimiento y listas
sabes la diferencia entre amarok
en vez de GTK, etc, etc, así que no hay razón
Realmente no sincronizo mi iPod II saber
es un poco tonto pero escucho
radio por internet casi exclusivamente
así que no tengo una biblioteca de itunes
porque simplemente no puedo soportarlo y yo
No soporto tener un gestor de medios
controlo mi musica asi que no puedo manejar
siendo controlados no nos manejamos
Supongo que aunque sabes porque yo Justin
usted sabe tan en correr probablemente voy a correr
Acabar poniendo algunas cosas aquí
Sabes pero en realidad solo escucho
radio por internet porque usualmente estas en
rango de un punto de acceso Wi-Fi grande y cuando
No te estoy escuchando bien si estás
trotar solo círculos alrededor de tu casa
siempre serás un punto de acceso Wi-Fi para correr
El patio trasero de ida y vuelta, pero también yo
uso mi pogoplug así que puse mis archivos mp3 en
El pogoplug y yo podemos transmitirlos
a través del ipod a través del pogoplug
Aplicación así que no vuelvo a necesitar, no necesito iTunes.
porque bien mis mp3s estan en mi pogoplug
y puedo escuchar cualquiera de los discos de CD
a través de Wi-Fi, así que no tengo un uso para
Termino porque estoy en Linux, simplemente no puedo estar
molestado en tratar de encontrar una alternativa
pero hay alternativas que son solo
Yo no soy un fanboy pero quiero decir como nosotros
Sé que hago, sí me gusta solo
tener cualquier dispositivo que sea portátil y
Tiene Wi-Fi, eso es todo lo que me importa.
parecía ayudar a todos, claro que sí
gracias gracias Krista un poco idiota
hoy solo digo que has dicho
tiene nuevo movimiento en el estudio es el síndrome de Jerk
Eso es lo que creo que es el
término técnico donde arrogantemente significa
Hola cajas creo que debe ser lo que tengo
estado desempacando para el sábado todos los días
cada vez que llegas al fondo de la caja
crees que encontrarás un pequeño pedazo de
tu alma segura donde esta donde esta
Necesito recuperarlo um yo el de la
Lo curioso es que hoy estoy desempacando
No pude por la vida de mi encontrar
teclado y ratones no necesitas esos
si bueno sabes controlar el show con
mis pensamientos
si si si escuchaste eso
alguien irrumpió en Steve Jobs su casa
no y robo un montón de cosas
Realmente sí fruta no puedo decir que tienes
La pequeña niña sonríe en tu cara I
ten esto lo que no es el siguiente arte que mires
yo pareces un niño pequeño nadie
serio sucedió y no pude
creen que eso no es lo que ves tan
alegre allí mismo que era tan
estás tan feliz por eso es como tú
piensa en robar algo que sabes
robando una tumba y aquí está este chico
casa que es que sabes que está siendo
remodelado y alguien entró y
Robé una tonelada de productos de manzana un poco
Steve Jobs, al menos no se encuentra Mac
Sí, sabían lo que era usted sabe que no soy
No voy a robar el pc. Esto es lo mismo.
cosa pero vale tres veces más
Tomaré eso jaja no, pero el chico era un
poco tonto quiero decir, obviamente, si estás
Probablemente va a tener que ser cuando pienso
los trajo a casa los puso en su itunes
nombre de usuario y contraseña para permanecer no puede
seguimiento que no, no totalmente personal de todos modos
así que él está en la cárcel, oh bien con él sesenta
Mil dólares en equipo
genk ingresos dice wow sí loco aunque
ahora podrías haberlo usado en movimiento
dia mira cuantas cosas puedes moverte
podríamos haber movido muchas cosas que nunca
Lo habría vuelto a ver, no, eso es seguro.
para que sepa ambos contras si no uso
iTunes por lo que nunca podríamos haber alcanzado
Sí, hmm, ¿estás listo para otro?
Zinger de una pregunta amaría a todos
derecho es que sí bien bien bien y
entonces tenemos que hacer noticias oh bien, así que
No tengo que hacer la pregunta ahora
Si no quieres, no hagas noticias.
Primero y vamos a hacer más preguntas que es
es todo depende de ti bien
¿Cómo está esa buena noticia? Es una noticia.
¿Es eso una cosa que ahora está bien?
sí
oh aquí las historias más importantes de la
categoría encontrada contiene sala de redacción
Reino Unido tendrá la banda ancha más rápida de
cualquier país europeo importante para el 2015
El secretario de cultura Jeremy Hunt ha hecho
hmm él reiteró que quería
traer banda ancha de alta velocidad que él
Definido como más de 24 megabits por
segundo a más del noventa por ciento de
el país Sr. Hunt esbozó el
Ambición en un discurso en el campus de Google.
edificio en el este de Londres Londres lo siento
eso es interesante, pero 24 megabits una
segundo y estamos mirando con el
Muevete y todo lo que estemos viendo todo.
los diferentes proveedores y esas cosas y nosotros
vibra que viene a Barry mm-hmm esto es
El servicio de campana que utiliza fibra óptica.
líneas que están hablando de 175 megabits una
segundo que es un poco más rápido ha escrito
abajo mm-hmm es como pero 24 sigue siendo
increíble pero puedes imaginarte un
gigabyte de cosas en unos 42 segundos
eso es muy bueno, puedo hacer eso, sí
Sí, no hay problema um siguieron sus comentarios
fuertes críticas el mes pasado de un señores
comité que dijo que los planes se debían eran
demasiado centrado en la velocidad el lunes Sr. Hunt
defendió su enfoque en velocidades más altas
lo que dijo que sería necesario en orden
para que la red del Reino Unido permanezca
competitivos con otros en Europa nos
Simplemente no tendrá un competitivo.
Red de banda ancha a menos que reconozcamos
El crecimiento masivo en la demanda de mayor
y velocidades más altas, el Sr. Hunt dijo hoy
super rapido es mañana super lento solo
Como el último gobierno se equivocó al colgar
su sombrero en dos megabytes por segundo
Las velocidades de megabytes serían megabits lo siento.
super super rapido nunca debemos caer en
La trampa de decir cualquier velocidad es suficiente.
mm-hmm han cometido ese error antes
La Fuerza Aérea de Estados Unidos ha establecido un intento de
vuela en el hipersónico jet Waverider en Mach
6 que es 3,600 millas por hora cinco
mil siete o nueve a cinco
Kilómetros por hora fallaron los no tripulados
avión ha sido diseñado para volar a las seis
veces la velocidad del sonido después de ser
cayó por un bombardero B-52, pero los funcionarios
dijo que una aleta de control defectuosa evitó
desde el inicio en supersónico
motor de chorro de combustión que suena
me gusta
la nave se perdió oh oh en serio
mm-hmm ouch marca la segunda vez en
una fila que la Fuerza Aérea no ha podido
Para probar la tecnología como se planificó bien.
Puedes usar mi combustión supersónica.
motor de chorro en mi coche cada vez que
en realidad tengo uno de esos en mi bicicleta
contigo en un práctico sí, así que como tú
sólo subiendo a un paseo en bicicleta y su
de vuelta como ver como hmm hmm donde estabas
dar la vuelta al mundo súper rápido, sí
super super rapido super sonic ultrasonico
oh oh, aferrate a tus sombreros, gente apabullante
Yo robot gigante de seis patas adecuado para
Ambos paseos divertidos y jóvenes en desastre.
Zonas esto es genial, no he creado esto
porque no puedo dibujar oh bien, podrías
tengo un poco de amigos dibujables mi
programa de redacción toda la tarde de queso Oh
Parece que se construirá después de su
golpeó excesivamente con éxito su objetivo
en el sitio de crowdfunding Kickstarter el
robot es la creación de un grupo de
hackers y aficionados basados ​​en
Somerville Massachusetts wow que necesitaban
sesenta y cinco mil dolares para hacerlo
sucedió y a partir de esta mañana que
Han recaudado 80 1823 dólares con 11 días.
queda para recaudar fondos si $ 300,000 es
plantearon el equipo dicen que van a construir azuz
Vale la pena un robot para hacer lo que me hace
divertido sobre esto es en algún momento estos
chicos estaban sentados alrededor de usted sepa como
Tú y yo somos ahora lo que la industria
podríamos hacer si hacemos un gigante podríamos
Necesito crear un Kickstarter de alguna manera cómo
acerca de lo que si es manejable un manejable
robot gigante araña mm-hmm con dos
asientos de color rojo brillante hmm no puedo imaginarlo
puedes dejarlo saber lo que es la cosa
es que ni siquiera tiene ocho patas como
si vas a hacer algo
Como ridículo pero hazlo
apropiadamente ridícula
Es como una garrapata que tienes una
garrapata manejable es una cosa graciosa es es
estás montando esta cosa bien, así que mira
otra vez bien, tiene seis patas mm-hmm
porque tal vez es genial
choques increíbles choques wow
Kickstarter está haciendo algo, oh absolutamente.
ahora para tiempo serio para más hay
más es ahora la compañía más valiosa de
Todo el tiempo con un valor de mercado de
aproximadamente 623 mil millones de dólares o 397
mil millones de libras rapero ahora ha superado
registro de microsoft de 620 punto 5 8
miles de millones establecidos en 1999 sin embargo, esa cifra
No se ajusta por inflacion las noticias.
viene por delante del lanzamiento anticipado de
El iPhone 5 y posiblemente un más pequeño y
ipad más barato obtener las historias completas en
categoría cinco televisores flash categoría de periodista
La sala de noticias de cinco TV es una investigación de Roy W&H.
Con aportes gratuitos de nuestra comunidad.
de los espectadores si tiene una noticia que
crees que es digno de mencionarse en el aire
envíenos un correo electrónico a la sala de noticias en la categoría 5 TV
para la sala de noticias de TV categoría 5 estoy
Krista mana Krista te agradezco esta noche
El show es presentado en parte por
quarter eee electric son ellos
¿Quién alimenta este mismo estudio que eran?
Aquí hoy haciendo un gran trabajo para nosotros es
trimestre eee com eléctrico para todos sus
información de contacto o lo que hay allí
en la pantalla también echa un vistazo a Netflix
cat5 TV / netflix obtendrás uno gratis
mes de prueba y que es un servicio.
Eso te permite ver la televisión como cosas
en cualquier dispositivo lo tengo en mi nos
Pensé que la manera techie de sentarse, sí
Sé que es Netflix sabes lo que es
Puedes ponerlo en tu tableta.
su equipo y sus ojos que no es
solo computadora ya eso es lo que
solía ser netflix en su computadora
todo lo que no quiero sentarme en la computadora
y ver películas, sí quien dijo eso
su computadora por más de seis horas
día sí exactamente para que sepas
tal vez ponerlo en tu ps3 o en un set-top
caja sí o uno de esos dispositivos iOS
que estábamos mirando a sí unas pocas semanas
Hace con Erica cuando estaba en Haliburton
Ontario y luego pop algunas palomitas de maíz
y reclinarse y mirarla, sí, es divertido
El favorito es un programa de televisión o una película y encontrar
nuevos nuevos viejos o nuevos que usted
Nunca vi antes que son fantásticos .
fue cat5 TV / netflix para el libre
mes de prueba era como ocho dólares por
mes despues de eso fue gracioso
porque durante el movimiento por supuesto primero
Lo que hice fue tratar de conseguir el jacuzzi
en marcha y que era prioridad y
Lo segundo es conseguir esas películas en sí
Los que quiero decir que estamos sentados en cajas
Pero podemos ver deslizadores y luego
Robbie está listo y Beca sigue corriendo
frenéticamente alrededor de la casa desempacar
Las cajas son una brisa Gordon mi dios que hice
y yo estudio funciona buen chico seguro oh
no como si fueras un chico, oh mi
Sentimientos por lo que duele no trabajé realmente
muy difícil a través de todo esto no
tan duro como lo hiciste, pero Deacon era
loco de todos modos mm-hmm, ¿qué te debemos
Tengo más pregunta en realidad puedo volver
pedalea como un pedal de mochila solo un segundo
um volver a la historia que decía que
Apple quiere llegar a un posible
iPad más pequeño te oí una especie de risita
allí, así que van a ser como aquí
nuestro iPhone sí y su iPad y su iPod
son todos pero no son lo mismo
multa interesante lo siento Mac, me encanta
Tus agallas pero eso es un poco tonto
aunque no lo es, pero sabes lo que es
una línea que es pesada, quiero decir que tenemos una
ipad 1ª generación mm-hmm sé que han
un poco mejor, sí, pero es
pesado y torpe y es genial pero tu
no quiero aguantarlo porque tu
los brazos se cansan los brazos se cansan lo pones
abajo y luego su cuello se pone así
y tienes como II
si hubiera predicho realmente el quiropráctico
ni siquiera puedo arreglar eso es que el
Lo técnico entras y están
como oh estás en mal estado tienes ipad
jorobado el chico con eso lo ves en
nuestro logo correcto ese es el tipo que era
Eso no fue mencionado, sí, quiero decir
Sasha está empezando la próxima semana y ella estaba
Aquí durante el fin de semana y llegamos a saber.
ella y ella es una niña maravillosa chicos
la van a amar pero ella es en realidad
va a estar en el aire el próximo sábado y
ella trabaja resulta para una
oficina de quiropráctica así que por supuesto ella
señaló que oh no este chico tiene realmente
mala postura y le dije mira que es un
hacker probablemente está pirateando el
mainframe tal vez está en Kickstarter
Creando un robot gigante son orgullo.
robot sola vejiga Rida pero es muy
posible, pero tiene cuello ipad por lo que es
en realidad eh en realidad está escribiendo en una
iPad se puede decir, sí, eso es lo que
resplandor verde es su brillo del iPad que es sólo
eso es todo, sí, oh, ahora a más
cosas importantes tal vez podría haber
Algo más importante siempre ha sido justo.
siempre ingenioso bromas, sí tenemos una gran
pregunta aquí para redline ah dice que
Doné una PC instalada e instalada
quimio quimio tweeting Kim Oh Kim oh, es
en realidad no tiene usted lindo que se escribe qim
oh eh eh pero en realidad es
traumáticamente incorrecto y es
ortografía sabia que está bien aquí está la cosa
Es la abreviatura de esquimal, pero la ortografía sabia
porque comienza con una Q tipo de
te tira y te hace pensar que
debe irse qua es todo lo que
comienza lo siento que faltaba por lo que
dijo sí quimio pero entonces no creo
eso fue correcto, sí, no, es Kim oh
alguna vez has visto creo que fue coche
fue llamado esquimal y luego todo
cosa surgió donde sabes esquimales sin
Ya políticamente correcto decir esquimal
Lo siento si estas de inuit atras
y no estoy seguro de lo que se llama camo
De todos modos hay que ir, así que sí, ¿qué?
cuál es el trato, qué buena lección de vida
bien nadie, así que um instalado kimmo
Para la guardería de mi hijo quité toda la
barras de menú tiempo, etc. desde el escritorio cómo
los restauro cuando necesito instalar
nuevo software para ha, así que quiero decir cuando
necesitas instalar un nuevo software
No necesariamente necesita el panel correcto
porque estás usando un paquete sináptico
Gerente supongo que todo lo que haría
Hay que hacer es pulsar alt f2 en el que
desafortunadamente mi sistema porque soy
usando la sinergia no lo hace, pero cuando
presionas alt f2 aparece un diálogo de ejecución
y luego simplemente puede escribir que una
sináptico Creo que vamos a intentarlo sí, así GK
sudo synaptic cargará eso por lo que si
escriba gk sudo synaptic presionando alt f2
Te pedirá tu contraseña y luego podrás
ejecutarlo bien, así que eso es así como se puede
haz eso pero para responder tu pregunta
directamente hay una carpeta en tu
El sistema que está oculto no está conectado.
a su carpeta de inicio y escriba ctrl L y
luego ve a / g comp en tu carpeta de inicio
ok entonces entra en aplicaciones oh y otra vez
porque dices que has borrado el
Panel que no puede saber cómo entrar en
Tu carpeta personal de mi computadora, así que de nuevo
alt f2 y otra vez sólo estoy criar
terminal para que pueda hacer algo similar
porque no tengo capacidades alt f2
en mi sistema particular que estoy usando
para la demo cual es tu tipo nautilus
ok así que en alt f2 escriba en el
palabra nautilo cuando lo ejecutas
trae a su computadora cosas bien entonces
ctrl L barra diagonal punto conf.
Ve a las aplicaciones y verás una carpeta
Debería ver llamar al otro es el panel.
bien, así que es todos los ajustes para
Tus paneles, así que lo que puedes hacer es
renombrar esa carpeta porque nos gusta
mantener una copia de seguridad en lugar de borrarlo yo
Por lo general, normalmente solo lo pondría Tilda.
al final está bien así y luego pulsa
alt f2 de nuevo y vas a correr
este comando matar si puedo escribir matar a todos
dash nueve vamos a forzarlo a morir
este es un panel de control gnome bien, así que cuando
Yo corro ese comando ahí va está muerto
Se ha ido a ver si vuelve en su
Poseer lo hizo verás que en realidad
volvió con el con el panel en el
arriba veamos ahora parece que G conf
Se ha almacenado los ajustes en la memoria por lo
En mi caso, ver estas cosas debería tener.
Desapareció y esa es una de las cosas.
eso me dice que no lo hizo
en realidad crear un nuevo panel nuevo
configuración que es exactamente lo que nosotros
quería hacer lo que necesito para matar a la G
comp vamos a ver aquí acabo de darme una
segundo y todo lo encontraré lo que bien he
completa fe en ti no tienes fe
en mí sí dile a la gente lo que puedan
lo que pueden hacer lo que pueden hacer sí
Al igual que si lo quieren se envía un correo electrónico de cómo
no enviar email
como una pregunta del espectador que se parece a tal
un chico oh chico enviar correos electrónicos a vivo en
Categoría 5 TV correcta correcta estrella de oro I
Sólo quiero saber bien, está tan cerca
gente y solo estoy tratando de recordar
el comando para que eso es una carrera
residente el demonio veamos G conf
herramienta tablero 2 o pocas camisas Oh yo que
Krista oh me siento muy avergonzada lo se
bien, ¿qué dije G uh-huh seguro de qué
¿Dije que Ida no estaba escuchando son
No revuelvo todas las palabras que no entiendo.
usted no es serio oh Dios mío
decirte estas cosas porque estás ahí
Ya no hay más una estrella de oro para
Krista estrella de oro quitado hmm yo
pensé que solo estás hablando contigo mismo
No me di cuenta que eres como recordar
esto lo voy a copiar lo necesitaras tu
va a copiar esto a mi portapapeles es
probablemente más confiable es probablemente
buena herramienta de chica tablero dos que es mi tablero
cierre de tablero hecho
bien ahora voy a actualizar aquí hacer
seguro de que no creó un panel bien
Ahora voy a reiniciar mi panel de nuevo por
va a matar a todos tablero tablero nueve panel de sí
funcionó allí ya ve amigo ve que todos
Mis cosas se han ido porque lo que pasó
En realidad creó un nuevo panel.
configuración y lo que eso significa es en
tu caso porque has cambiado el nombre del panel
carpeta en casa barra su nombre / punto G
comp / apps cambiamos el nombre de la carpeta del panel
haz eso lo que te mostré allí, así que primero
Lo que yo haría es la herramienta comp G
correr a toda una palabra bien el guión espacio
el tablero se apagó por lo que sería el
Lo primero que debes hacer es cambiar el nombre de tu
carpeta algo por el estilo y luego matar a todos
Dash nueve panel gnome porque entonces, ¿qué
sucede es que el sistema reconoce que
panel de gnome se estrelló porque has
Se estrelló manualmente y luego lo abre
y cuando lo abre ahora no está en
la memoria no está en tu carpeta de kontakion
entonces, ¿qué hace crea una nueva
carpeta de configuración en G calma y que
nueva carpeta siempre tendrá la predeterminada
configuración, por lo tanto, lo había eliminado
ahora se ha ido y ahora va a ser
vuelta bien, así que en mi sistema verá ahora
Por supuesto, hay una carpeta de panel y
ahí está mi copia de seguridad, así que ahora aquí está el
Gran cosa cuando los niños cuando estás
Terminé la instalación y los niños se van
para volver a la computadora a la derecha
Haga clic en ese nuevo panel uno y
Ir a la basura y luego a la derecha
haga clic en el suyo el respaldo una renombrarlo
volver al panel bien ahora volver y usted
no tienes que no deberías tener que matar
apagar g comp tool dash two porque
ya está cerrado a menos que tenga
reiniciado voy a matar eso otra vez
y cuando vuelve no ok ok g comp
La herramienta se recargó en mi caso, vamos a intentarlo
de nuevo, así que tuve que matar a la herramienta comp G
y ahora tengo mis paneles de vuelta por lo que en
tu caso probablemente no sería paneles
porque has configurado tu panel 22
escondido tan fresco espero que tenga sentido i
incluirá el paso a paso
balas en las notas del espectáculo porque yo
Sé que tipo de tenía que resolverlo para
Tú al mismo tiempo pero en el show.
notas para el episodio número 257 estoy feliz
para incluir esa información para usted y
De todos modos, ser bueno para ir bien bueno, ¿cómo está el
actividad en la sala de chat hey chicos chicas
todo el mundo donde eres de alguien nuevo
aquí esta noche me encantaría saber de ti
si usted es nuevo acaba de decir, sí que sabía y
estamos de donde eres, hey Dennis
Kelly es un placer verte JP sí tic tac
Nos une desde Marte hay vida increíble.
hmm y vieron la categoría 5
absolutamente mm-hmm oye John nuevo en esto
episodio particular inteligente inteligente sí
bien bien tenemos una pregunta hora
Bien, hazte una pregunta del espectador.
extravagancia que es increíble, así que quiero decir
¿Por qué no esa es la mejor parte del espectáculo?
Sí, quiero decir, además de todo lo demás
partes del show aquí es una pregunta
de Peter Loomis hey Peter he estado
Tener dificultades con los medios de poder.
donde vivo pero seguimos teniendo brown
Avena hay dos razones para esto primero
Vivimos en un rural realista yo siempre.
tener problemas con esa palabra rural rural
situado en Irlanda el pueblo tiene uno
alimentar desde la subestación y muchas personas
un corte de energía en el pueblo a veces
algunos perderán poder mientras que otros no
Hay algunas líneas eléctricas que están
enterrado en campos lo que significa el parkin
En realidad es generalmente bueno para el cercano
Viviendas pero si un tractor decide hacer.
algunos trabajos en el campo ha habido una
pocas veces donde se cortó la línea de alimentación
y eso significa que las luces se apagan eso no es bueno
Pensé que lo tenía mal en serio sobre
El que conoces con todas las cosas hidro
que tuvimos que lidiar con un todo
La ciudad que conozco Villa llega el momento de la cosecha
todo el mundo es como el cable es como me imagino
esta
tipo de cable de extensión funcionando
a través del campo de alguien a través
el campo de alguien y la conducción de alguien
Su verdad y los tractores dan la vuelta.
hay como diez habitantes del pueblo entero
suficiente para que el tractor pueda seguir
Sólo una cadena de tiendas de dólar
cables que conoces como un poco de seis
pies de ocho pies de cables que son sólo
cadena de margaritas en todo el pueblo
Es algo de lo que estoy imaginando que no hacemos
Necesito hacer encantadores buscadores también soy
de un pueblo pequeño, así que me permiten hacer
divertido veamos que ha habido muchas veces
despues de los flashes de poder tengo que
reajustar físicamente mi pogoplug ya que
pierde conexión el otro problema es
que tenemos un garaje cercano lo hace
soldadura en la misma alimentación por lo que la
fortaleza principal es nuestro hecho nido que
debe ser ilegal seriamente Peter estoy
lo siento pequeños pueblos molinos de viento que necesita
estar generando tu propio poder que es
terrible oh Dios mío puse un poco
Filtros en las líneas para tratar de ayudar y
Incluso compró un millar de leyes para la
pogoplug y rotor, así como mi disco duro
unidades y hardware duro de red bien
El UPS está haciendo el trabajo pero puede ser
caro porque si quiero proteger
todo mi equipo tengo que comprar muchos de
Para las computadoras y otros.
equipo, etc. al menos ahora con el
power flashes au piss-ups mantiene el
Internet y funcionando esto sucede
en tres veces a la semana en algunas semanas
Todavía trato de ver el show todas las semanas.
Me gusta mucho el nuevo sitio web así que si
eso es sólo una excusa de que no eres
siempre viendo la categoría 50
Bellflower salió, eso es Peters
larga manera de decir que sabes
perdí el último, así que sí solo decir que estaba enfermo
no pude ver ya sabes que acabo de rastrear
tu pierna sintiéndolo Oh, escuché chicos
eliminando yo sabía que sería solo una
de esos espectáculos excusas excusas eso es
hombre salvaje por lo que no era tanto de una
pregunta como un tipo de sí como un largo
como una triste historia de pueblo en Irlanda I
Me siento triste, me los imagino enviando como
¿Qué es la granja victoriana?
De personas y haremos un documental.
sobre este pueblo que tiene un poder
cable a bebé gato cinco podría hacer
Y justo en la cadena es este mal
genio cuya soldadura
jajajaja tal vez usted puede enviarnos entradas
a tu pueblo y el gato 5 vendrá y hará
un documental en él, sí hay que ir yo
Apuesto que el tipo que está soldando es.
construyendo una fortaleza malvada no es el sonido
cual es mi problema bien no puedo ayudar
tienes razón whoa haider robot deberías
compruébalo hmm asegúrate de tomar una
mira sí lo es para la destrucción que es
hombre increíble con el que tuve una charla
con Sean del cuarto eléctrico y él está
sugerí y acabo de decir que sabes
¿Qué sería lo mejor para esto?
chico y y lo que tenemos son esos buenos
cyberpower UPS's y krista tu y yo
Tuvo que mirar uno en el show un rato
volver sí estoy utilizando nuestra búsqueda en una búsqueda
nuestra función de red en el sitio web vamos
ir ciberpoder probablemente sería un buen
búsqueda episodio 201 revisamos el verde
power-ups oh eso nos lleva a youtube
Ahí está en nuestro sitio web y nosotros
miró el que el particular ups
Su ciberpoder funciona realmente muy bien.
para nosotros, pero lo que es realmente bueno al respecto
Es que si el poder cae en tu
caso lo que pasa ese chico que conoces
se enciende es TIG y está cayendo
El poder en el barrio para ti.
saber si es 90 o 60 o 40 voltios
por ese poco de tiempo horrible para
tu equipo tus computadoras y esas cosas
son muy muy sensibles a ese tipo de
cosas así que algo como el ciber
los power-ups los usamos como si fueran centavos
baja por debajo sabes 1 10 100 voltios
y en realidad se tropezará con el
batería si la potencia es baja pero todavía
hay algunos ups como si lo harán solo
encender si el poder se va a la derecha por lo
Lo que quieres es fácil siempre sí
útil no ayuda porque si
hay si hay 60 voltios todavía tiene
poder así que si eso no te hace tropezar
entonces tienes un problema porque 60
volts va a destruir tu computadora
porque está construido para funcionar en su
caso sabes
240 voltios en Irlanda lo creo aquí
es 120 sabes 117 a 120 o menos, así que
Se vería en conseguir un par de ups
pero dijiste que tienes mil vatios soy
No estoy seguro si te referías a mil voltios
amperio si en realidad quería decir mil
vatios que tal vez eso sería una
mil quinientos voltios de amplificador o algo
así, en cuyo caso esto que
Usted está corriendo en él es muy muy bajo
el consumo de energía, así que no sé que
necesita que probablemente lo haría UPS
alimentar los dispositivos como el pogoplug
unidades de disco duro del router el interruptor para
días que sabes técnicamente porque
no hay ningún atractivo en lo que podría
Lo que quiero hacer es conectar una de sus computadoras
en eso y luego ver cómo va eso
porque realmente no estas buscando
algo te va a impulsar a través de una
24 horas marrón de marrón otro apagón
estas buscando algo que es
Te voy a ayudar a proteger tu
equipo durante esos poco poder
fluctuaciones cuando va un poco
más agudo un poco bajo eso es lo que
quiero así que el tiempo no es realmente el grande
tratar es conseguir tus cosas
Acondicionadores de energía protegidos y cosas
así son buenos, así que sí bien
sólo tenemos un par de minutos me dejó
quería hablar de copia de seguridad estoy fuerte
basado nuestras cosas basadas en la nube porque
En realidad nos quedan unos 10 minutos me
Estoy equivocado porque al menos éramos
Comenzó y eso fue realmente solo tú
Sabemos que estamos pasando el rato solo tenemos una
buen tiempo no, literalmente, acabamos de conectar
en todos los equipos de audio por lo que si
nos preguntábamos por qué estábamos cinco minutos
tarde pero sé que la sala de chat es
Ya entendiendo de que son mayores
acaba de mudarse probablemente están teniendo
Dificultades técnicas que nos encontramos.
Realmente es porque entré por la puerta
me gusta cinco segundos antes de las siete
literalmente fue y Robbie está sentado aquí
meciéndose en su silla tirando de su pelo oh
y llegué aquí es como oh podría
Terminar eso es lo que tenía un jefe completo de
pelo hoy sí y es realmente mi culpa
Lo siento
Realmente no hay otro que aquí está la cosa.
mm-hmm bien, vamos a empezar ya que porque yo
acabo de empezar un segmento entero con ma
Siempre me dices, oh, soy una parada completa.
Oh, adelante, siempre te digo que
copia de seguridad de tus cosas es muy muy
importante pero siempre estamos pensando
acerca de las copias de seguridad como usted sabe nuestro propio
computadoras lo que va a pasar si
tener un fuego mejor aún lo que va a
pasa si tengo un robo me refiero a eso
Sucede mucho tuvimos un robo
nosotros aquí en el estudio no en el
estudio, pero el viejo estudio fue robado como
Bueno, perdimos computadoras y cámaras y
todo y que si tuviera cosas en
Ese disco duro y se lo llevaron
Y nunca lo vuelvo a ver y no lo vi.
tiene un derecho de copia de seguridad y luego lloras y
entonces lloras absolutamente lo que si tienes
una caída del disco duro eso es lo que soy
Siempre hablando de eso es lo que soy
Siempre reiterando que si tu físico
Los dispositivos fallan pero ahora tenemos esta marca.
nuevo problema tenemos esta cosa donde
Tenemos la nube en la que estamos almacenando el correo electrónico.
La nube en la que estamos almacenando nuestros calendarios.
La nube en la que estamos haciendo todo.
servidor en algún lugar, pero no lo hacemos
tener acceso a esos datos debe dejar de
decir que alguien hackeado nuestra cuenta lo
sucede si alguien se pone en contacto con nuestra
contraseña y entra y borra todos
Nuestro correo electrónico de Gmail estamos en un gran problema
que pasa si alguien entra y
borra tu calendario y pierdes todo
tus citas que tienes
programado para los próximos seis meses grandes
problema otro ejemplo serías tú
Sé que tienes tus archivos que has
se almacenó en la web de su sitio web cosas
sabes pero en la nube específicamente sabes
pensando en las líneas de tu Twitter
cuentas estás en particular cuando
viene a los negocios gmail tu calendario
con google cualquiera de ese tipo de cosas
¿Qué pasaría si me gustas?
Escucho historias sobre personas que tienen
mal suspendido de servicios hmm
por violaciones de los Términos de Servicio o
Algo así puede suceder en
Facebook si piensan que estás bajo
una cierta edad correcta derecha así que si eso
sucedió
pierdes todas tus cosas entonces sabes
¿Qué tipo de situación es la que te deja?
en lo largo vuelve a subir un muslo
literalmente no podían pensar en el
nombre y lo llamó de nuevo un Phi es
En realidad un poco fresco vamos a tomar
Un vistazo a este conjunto esta noche te quiero
Échale un vistazo si estás conectado
a la nube si estás usando Google
o las redes sociales echemos un vistazo a la
servicio gratuito que respalda gmail
facebook twitter zoho picasa y más
Incluso hace nuestra cuenta de Flickr de manera correcta
El plan personal gratuito te permite
copia de seguridad de hasta tres cuentas para que
significa que podría copia de seguridad de Twitter y Flickr
mi facebook está bien que puedes hacer linkedin
o algo por el estilo obtienes uno
almacenamiento de gigabytes y se realiza una copia de seguridad en una
semanalmente se obtiene soporte por correo electrónico es
Regístrate gratis ahora puedes subir de nivel para
Sólo cinco dólares al mes, así que intenta
Es gratis ver si necesita más el
El mejor plan es 20 dólares al mes 25
Las cuentas de 50 gigabytes de almacenamiento lo hacen.
Copia de seguridad cada noche y obtienes teléfono
soporte web y es bonito
impresionante en cuanto a servicio va tan para
veinte dólares al mes que es bastante grande
aunque bien, así que vamos a empezar con el
una gratis vamos a echar un vistazo aquí
primer nombre escríbelo
correo electrónico bien, así que vamos a crear nuestra
cuenta gratuita leer los términos y privacidad
política de política de privacidad, básicamente, si
Si lo miras, explica eso.
ellos no van a acceder a ninguno de tus
Archivos porque ese sería uno de nuestros
Las preocupaciones están bien, así que si voy a
copia de seguridad en el servicio que es para decir que
entonces no están vendiendo eso
Información o haciendo algo así.
La política de privacidad lo hace muy sencillo.
que básicamente están usando su
datos para su copia de seguridad es su copia de seguridad
y son tal vez sabes en una
caso en el que tienen que mirar el
sistema de archivos pueden ver el archivo
nombres y los tamaños de archivo que puedan
transferirlos a otras copias de seguridad y hacer
Copias redundantes pero nunca son
en realidad mirando el contenido de tu
archivos que no están compartiendo el contenido de
tus archivos si tienes un montón de
Las fotos en tu facebook no lo son
mirando a través de tus fotos que es
Eso está en contra de su política de privacidad por lo
No tenemos ningún miedo con respecto a
así que si no me equivoco eso fue todo.
que hubo al proceso de registro
ahí no puede ser más fácil que eso
siempre y cuando sepas tu nombre, siempre y cuando
sabes tu nombre tu dirección de correo electrónico
eres bastante triste saco y
una contraseña que tienes que poder hacer
Una contraseña que de nuevo solemos usar.
Tranquila contraseña segura porque funciona muy
Muy bien para generar una contraseña segura.
así que en este caso veamos que pasa
Si vamos a hacer una copia de seguridad de nuestro twitter.
Cuenta, así que voy a agregar servicio para
Twitter y luego voy a iniciar sesión
Con Twitter asegúrate primero de todo eso
Eres el usuario que quieres ser si
tienes más de una cuenta de usuario
iniciar sesión en twitter ir a twitter com
No estoy conectado, así que está perfectamente bien.
pero si tienes si compartes tu
Computadora es posible que desee volver a comprobar
en eso, así que voy a añadir un Twitter
Muestra del servicio con Twitter Voy
para desactivar ese tweet que he protegido
mi cuenta de Twitter con el banco de vuelta
aumentar
ok así que la categoría 5 TV ingresa nuestra contraseña
y ahora me está redirigiendo de nuevo a la
aplicación de esa manera por lo que es
ya se ha agregado para hacer una copia de seguridad de un Phi es
ya en progreso de copia de seguridad de mi
tweets que incluye tweets que he
Tweets enviados que han sido enviados a mi
Ajustes de atención que nuestro DM privado.
Todos los mensajes están incluidos.
en esa copia de seguridad si dentro de los límites de
API de Twitter, básicamente, entonces podemos ir
y podemos seguir agregando servicios.
Porque recuerda que podemos sumar hasta tres.
bien, así que podemos decir que añadimos flickr
que es realmente impresionante porque eso es
donde almacenamos nuestras fotos y nosotros
no querría perder ese tipo de cosas
Quiero decir que sería bastante devastador
Si perdiste tu cuenta de flickr mas
Esta es tu oportunidad de poder apoyarlo
así que con una copia de seguridad de un phi no sólo puede
Usted ve sus correos electrónicos y cosas en la espalda
arriba si los restauro de nuevo digamos
estas usando gmail y quieres
restaurar un correo electrónico que accidentalmente
eliminado realmente puede ir en copia de seguridad
si resalto el correo y lo restauro
luego aparecerá de nuevo en su bandeja de entrada
en Gmail bien en nuestro caso, por supuesto, usted
Puede que también quiera que usted también quiera
descarga toda tu cuenta de flickr todo
tu picnic así que te dará una cremallera
archivo y puede descargar eso a su
ordenador propio para almacenamiento local y o
copia de seguridad bien, así que aquí voy a
autorizo ​​mi flickr y ahí está su
Ya allí está en proceso o en
progreso ahora vamos a echar un vistazo a
Twitter ver cómo está haciendo es todavía en
progreso pero se puede ver que es
Ya tengo el tweet que
Salí esta tarde justo antes de la
espectáculo comenzó y sigue
copia de seguridad si vuelvo a ver mi
cuenta de flickr y está a la espera de
en realidad comienza la copia de seguridad que dice que no
Los datos han sido recopilados para que se vea es
Muy automatizado esto va a volver ahora
mis cuentas que he añadido una vez
semana y luego
Tengo control sobre cómo quiero
restaurarla genial para los negocios si
tener usuarios que usan gmail en tu
Dominio la posibilidad de poder volver atrás.
y restaurar los correos electrónicos eliminados, especialmente si
Alguna vez estas comprometido si alguien
adivina en una contraseña de empresa elimina
Los correos electrónicos de las bandejas de entrada de las personas y
cosas como esas a veces sabes
software malicioso es lo que voy a hacer
eso también lo piensas bien, qué haces
crees que echa un vistazo a su copia de seguridad si
Calma como suena esto es
tecnología de categoría 5 TV triple w
krista de categoria 5 ha sido divertido tenerte
Aquí bien, han sido buenos buenos tiempos buenos
veces siempre buenos momentos mucha diversión
todos espero que tengan una gran semana
otra vez sasha va a estar empezando con
nosotros el próximo Martes deseando
Tenerla aquí y presentarle a
Tú y aquí estamos en nuestro nuevo estudio.
Vamos a serlo, lo sabes.
arriba en el siguiente momento mientras obtenemos
cosas desempaquetadas y que pensé la
La estantería de Star Trek fue una manera fácil para ti.
Sé que fue fácil de desempacar, pero acelerar
Porque sabes que fue la primera caja.
Fue a buscar fue un desastre cuando estaba
el etiquetado muy importante no
tener todo tu y haré cosas de cocina
y comestibles desempaquetados pero sí exactos
mancha hay leche pudriéndose en probablemente
el cuarto de lavado no sí, pero quién
Cuidados Spz Spock Spock está en el estante
Sí, de acuerdo, buenas semanas.
Chris abajo sí tú y tú para ti
pronto tienes una semana fantástica gracias
por acompañarnos esta noche esto es raro
como un niño pequeño es como uno de esos
sabes que no necesitas esa cosa
en como se ve en adolescente si se bloquea en
sus ruedas la próxima vez, sí, eso es lo que yo
necesito necesito esos encerrado en un muy
feliz me siento un poco incomodo con
Nos rodamos bien, todos tenemos
una gran semana nos vemos la próxima semana y
Bueno, sí, gracias por estar aquí volver
Poli